La familia Irwin se dedica al negocio de la joyería.
Su reliquia familiar
Es un zafiro de 61 quilates, conocido como
La Lágrima del Ángel.
Se alinea perfectamente con su diseño.
Él es nuestro competidor.
Él nunca lo regalará.
Quizás no,
pero si eres tú,
Creo que no puede negarse.
¿Quieres que le pregunte?
No te preocupes por estos pequeños detalles.
Después de todo, te ayudé a encontrar a Milly.
Véalo como devolver un favor.
Vicente,
¿De verdad crees que Milly es mi hija?
sandra,
Por supuesto que sí.
¿Por qué preguntar?
Por alguna razón siento
como si no fuera cercano a ella.
Probablemente porque ustedes dos se acaban de
conocer.
Has visto el informe de la prueba de paternidad,
no puede ser falso.
Verdadero.
Sólo un loco sin corazón
usaría un niño falso
para meterse conmigo.
¿No estás de acuerdo?
Bien, bien. Si no hay nada más
Entonces será mejor que me vaya.
Ah, claro.
Recuerda preguntarle a Peyton sobre la piedra
preciosa.
Sí.
Rachel, ¿algún progreso?
Aún no.
La computadora de Vincent está protegida.
Estoy tratando de abrirme paso.
Apresúrate.
Me da ganas de vomitar,
No puedo seguir así.